Controllare strumento_6 in che vetrina si trova
Strumento 9 manca il materiale
foto strumento 17 da aggiungere
Denominazione e oggetto discordante: strumento 21, 22, 23
Strumento 28 (vasi comunicanti) categoria meccanica? doubt
strumento18,19: nella doc non c'è settore. ho messo ottica

Strumento 31: costruttore Paravia. sta sempre a Torino?
strumento6: costruttore manca il luogo

****** Proposte ******
STrumenti9,10,11: elettrologia o elettricità
fare foto o recuperare foto del diavoletto di cartesio e mettere un link allo strumento 21